¿Un rango E haciendo
de transportista en una mazmorra A?
No tiene siete vidas como un gato.
¿Qué pretende?
Ahora que pienso,
ayer creí verlo armado
ante la sala del jefe.
Qué sospechoso.
Yo también voy a entrar.
¿Ha pasado algo dentro?
No, es un asunto personal.
No te preocupes.
Disculpa, ¿podrías prestarme algún arma?
Esto… ¿No tienes otra cosa?
Una espada, una lanza…
No tenemos nada parecido.
Solo palas o palancas.
No importa. Iré sin nada.
Cazadora Cha,
¿seguro que va a entrar desarmada?
Creo que es mejor llevar eso que nada.
De acuerdo.
Son muchísimos.
Si salieran todos estos altos orcos…
Podrían arrasar una o dos
ciudades sin problemas.
Especialmente esos cuatro.
Su aura no puede
ni compararse a la de los demás.
Nuestro deber es cerrar el portal.
Hay que derrotar al jefe
de la mazmorra como sea.
¿Me tenéis miedo, humanos?
Esto es terrible.
Tiene un poder mágico inconmensurable.
Comparada con él,
yo soy una maga de tercera.
¿Por qué nos has hecho venir?
Para entretenerlos.
Os torturaremos, mataremos
y devoraremos uno por uno
para que mis soldados disfruten.
¿Entretenerlos?
¿Nuestra resolución
es su entretenimiento?
A sus ojos, ¿nuestras vidas
no son más que juguetes
que puede romper sin miramientos?
Hay algo extraño entre esos humanos.
Supongo que también será entretenido.
¡Al ataque!
Canción de defensa.
Necio.
Magia antigravitatoria.
Aceleración de gravedad.
¡Capitán!
Kihoon…
Capitán Son, la mazmorra
es de vuestro Gremio.
Sé que no debería intervenir.
Pero el equipo de ataque
está en peligro.
Tengo una pregunta.
¿Puedo matar a todos los monstruos
que hay presentes?
Hazlo.
Eres un mero imitador.
No serás gran cosa.
Es cierto que nunca había sentido
un aura tan potente.
Claro que no.
Por desgracia,
este combate no es adecuado.
Lo aclararé.
Para ti, digo.
¿Supervisión?
¿Qué hacen aquí?
Ni idea.
Llamad al jefe.
¿Por qué ha venido como minero?
Dos días, además.
¿Qué sucede?
¿Dónde está Sung Jinwoo?
¿Sung?
¡Lo sabía!
Sabía que escondía algo.
Me miró con una cara que daba miedo.
Pensaba que me mataría.
¿Dónde está?
Dentro del portal.
Se lo llevaron porque
les faltaba un transportista.
-¿De transportista?
-Sí.
Minero y transportista, ¿eh?
Eso dices, pero seguro
que está haciendo algo dentro.
Todos los de rango S
se someten a vigilancia.
Habrá matado a alguien.
Con esa mirada, es capaz.
Espero que sea consciente.
¿Ocurre algo?
Puede que ya haya matado antes.
Saldrá mañana en las noticias.
¿Las noticias?
¿Lo veis? Detenedlo cuanto antes.
Es que antes la Cazadora Cha
me ha preguntado lo mismo.
¿La Cazadora Cha?
¿Qué ha sido esa aura?
Casi me parte en dos.
Recalculad el poder.
Sí.
He de darme prisa.
No sé cómo ha vencido a tantos
altos orcos el grupo de Son,
pero si ese poder mágico
era del jefe de mazmorra…
sus vidas corren peligro.
¿Piensas enfrentarte a mi ejército
con esos soldados?
Qué insensato.
No los desprecies tanto.
Habilidad: Dominio del Rey.
Es una habilidad de clase que aprendí
al llegar al nivel 70 en el castillo.
Los soldados sombra se fortalecieron
en el Castillo del Demonio.
¿Qué está pasando?
No me lo puedo creer.
Yo solo puedo invocar a dos.
Su poder mágico es muy siniestro.
Adelante.
-Eso ha sido…
-Es como ver a la segunda al mando.
¿Por qué hace de transportista
siendo tan fuerte?
La infantería es de rango B.
Un alto orco destruye
a cuatro o cinco sombras.
Tengo que eliminarlos yo.
Canción del dragón de fuego.
Tus soldados no son más que peleles.
No seas arrogante.
Lo mismo te digo.
Los míos pueden revivir una y otra vez.
Canción de defensa.
Aceleración.
Aceleración de gravedad.
Magia antigravitatoria.
Aceleración.
Solo he de destruirlos
hasta que te quedes sin maná.
Uno tras otro.
Canción de conflagración.
Intenta impedir que me acerque
usando magia de largo alcance.
Veamos cuánto tiempo aguantas.
Ya hay resultados.
Es un portal de rango A
que se acerca al S.
¿Se calculó mal?
Avisad al maestro de los Cazadores.
Nosotros nos prepararemos
para ayudar al equipo de ataque.
Sí.
Parece que tengo más soldados
y son más fuertes que los tuyos.
Es cuestión de tiempo
que te quedes sin maná.
¿Cuestión de tiempo? ¿De qué hablas?
Para un nigromante,
el combate empieza ahora.
Alzaos.
¿Ha convertido a mis caídos
en no muertos?
Os convertiré en sombras pronto.
Y por supuesto…
a ti también.
No puede ser. ¿Acaso su eminencia…?
De ser así, ¿qué hago yo aquí?
Cuando abrí los ojos por primera vez,
solo oía la misma orden
repetida en mi cabeza.
"Da caza a los humanos".
Los motivos no importan.
Tan solo he de cumplir
la orden fielmente.
Adelante.
Matad a ese obstáculo
y entregadme los cadáveres
de los humanos.
¿Equivale a uno de rango S?
Con el resultado original, el grupo
de Son podía cerrarlo sin problemas,
pero no esperábamos esto.
Si hay una brecha,
se repetirá lo de Jeju.
Por suerte aún tenemos tiempo.
Usaremos a los mejores
del gremio para cerrarlos.
Ya hemos convocado urgentemente
a los de rango A y superior.
En el peor de los casos
puede que haya que pedirle
ayuda a Tigre Blanco y Parca.
Pero entonces…
Haré lo que esté en mi mano
para no llegar a eso.
Mi guardia personal
es superior a la tuya.
Esto no debería estar pasando.
-Luchemos nosotros también.
-Sí.
Canción de ahorcamiento.
Canción de ceguera.
El público no debe subir al escenario.
Voy a hacer que dejes de soltar
insolencias por esa boca.
Canción de inundación.
Canción de embotamiento.
Canción de ceguera.
¿Qué…?
HABILIDADES
[Habilidad pasiva]
Bendición del Gran Hechicero Kandiaru
[Bufo larga duración] Salud y longevidad
Inmunidad: Deshabilita condiciones tóxicas y anómalas.
Mejora de capacidad regenerativa.
Siento decirte que resisto
el veneno y las maldiciones.
Canción de defensa.
Voy a destruir ese escudo tan molesto.
¿Qué es esto?
¿Han invocado a todos estos soldados?
¿Cazadora Cha?
¿Qué hace aquí?
¿Cómo está?
Sobrevivirá.
Menos mal.
¿Qué está sucediendo?
Nosotros tampoco lo sabemos.
¿Cómo te atreves?
Canción de ira. Canción
de fortalecimiento. Canción titánica.
Te aplastaré como a un gusano.
Cómo no.
No tengo buenos recuerdos
de los titanes.
Eso ha sido un golpe bajo.
Canción del dragón de fuego.
¿Aún osas enfrentarte al gran Kargalgan?
Sí.
Al volverte más grande
es más fácil darte.
Un mago no puede prevenir el ataque
de un asesino sin guardias.
¡Canción de conflagración!
La daga no sirve.
Entonces…
¿Gerente Woo?
¿Estáis todos bien?
Vinimos a ayudar al sentir un poder
mágico sobrecogedor desde fuera,
pero parece
que no hacía falta preocuparse.
Ha venido un gerente de Supervisión.
Es un Cazador de combate de los mejores.
¿Y también puede invocar?
¿Este es el poder de Sung?
¿Quién es ese hombre?
Lo conoces, ¿verdad?
Sí, sé algo sobre él.
Pero no mucho.
Un mago pierde
en cuanto se queda sin guardias.
Este cuerpo…
Este cuerpo no puede perecer.
¡No puede perecer!
NOTIFICACIÓN
Has derrotado a
[Jefe de la mazmorra].
He matado al jefe,
pero me sabe mal quedarme los objetos.
Aunque no me dirán nada
por extraer la sombra, ¿no?
Álzate.
¿Te has calmado ahora
que eres una sombra?
NOTIFICACIÓN
Rango caballero de élite.
Puedes ponerle nombre.
¿Ponerle nombre?
¿Cómo se llama? Kar…
Lo he olvidado. Te daré otro.
Colmillo. Te llamarás Colmillo.
[Colmillo Nv. 1]
Rango caballero de élite
¿Caballero de élite?
No había visto ese rango antes.
Se nota que era un jefe
de mazmorra de rango A.
Y conseguir varios altos orcos
tampoco está nada mal.
Sung Jinwoo.
¿El gerente Woo?
Estaba centrado en la extracción
y no lo he visto.
Sung.
¿Qué ha sido eso, transportista?
Esto…
¿Qué les digo?
Soy del Departamento de Supervisión.
La información del Cazador
Sung Jinwoo es de alto secreto.
Os ruego que no mencionéis nada
de lo sucedido hoy.
Te escoltaremos fuera.
Es lo mejor para evitar problemas.
El cazador Sung ha mostrado un poder
equiparable al rango S para salvaros.
Por favor, colaborad para
que lo saquemos de aquí sin problemas.
Un momento.
Teniendo tanto poder,
asumo que ocultas algo.
No preguntaré por qué
hacías de transportista,
pero nosotros nos hemos salvado
porque nos acompañabas.
Te lo agradezco
en nombre de todo el equipo.
Ahora que caigo…
Te devuelvo el testamento.
¿Nos vamos?
Cazadora Cha.
¿Sí?
¿Por qué lleva un pico?
¿Le pareceré rara?
¿A quién?
¿Qué? No, a nadie en concreto.
Por suerte habéis vuelto todos a salvo.
Aunque ahora le debemos una,
igual que el Gremio Tigre Blanco.
Puede invocar soldados,
tiene la velocidad de un asesino
y puede controlar a monstruos muertos.
Es difícil de creer.
Son, ¿quién crees que es
más fuerte, yo o Sung?
En las incursiones, los Cazadores
nos dividimos según nuestra función
para cubrir nuestros puntos débiles.
Eso era lo que consideraba normal.
¿Usted sería capaz de cerrar
una mazmorra de rango A
sin ayuda de nadie más?
No.
Ahora me da vergüenza
que me llamen "el arma definitiva".
¡Maestro!
Lo sé.
Tiene que traerlo.
Haré lo que esté en mi mano.
¡Patrón!
Siento llegar tarde.
¿Cómo fue lo de pedir
ser maestro de gremio?
Hablaste con tu padre, ¿no?
Sí. La verdad es
que quería hablarte de eso.
Estoy delante
de la Asociación de Cazadores.
Qué bien sienta esto.
El actor…
Han venido todos por mí, ¿no?
Lee Minsung despertó como Cazador.
"Lee Minsung,
el hombre que lo tiene todo.
Incluso ha adquirido poderes
que transcienden la condición humana".
Bueno, nada mal.
Traducción: Iris de la Fuente y Nicolás Sepúlveda
El décimo Cazador de rango S